ng bảo U
[Vỗ tay]
ơi đ s sàng
chưa
đ
đ trời tháng tư tươi sáng chim béo V
ngang trời ho lá què sắc màu trù yêu CH
tr lướ thên l vố hình mạ bướ B con
bố BT x Ời hôi Nay phát ra đời n b đờ
ph đ
x phật tử bết xe hoa phật tử hát múa ca
kinnh mừng nời Đức Phật đàng
xin phật t thắp năm trâu cùng nhau thết
xe hoa phật tử thấp năm trâu cùng nhau
giất xe hoa cùi la vôi há của ta kính
mừng mây Đức Phật đàn x
Kính thưa toàn thể đại chúng mình hay
học ở trong các bài kinh là khi Đức Phật
Đản sinh trên trời chư thiên giải hoa
cúng dường rồi Hai Dòng Nước thiêng tắm
thân thấy tử nhưng quả thật là từ ngày
chùa Vàng tổ chức vật Đản hôm nay mình
mới được thật như Dân Ca Tỳ La vệ thời
xưa như lờ sư phụ chỉ dạy là chư thiên
phun nước tắm thân thái tử tắm thân nước
vật thì nhân dân họ cũng được hưởng Ly
và hôm nay chúng ta được hưởng
lây lúc đầu chúng ta không biết thì
chúng ta cứ mong cầu là trời được mưa
nhưng mà hóa ra cái mong cầu đối của
chúng ta là không chính xác phải không
đại chúng chúng ta thấy trời mưa như thế
này chúng ta mới thật sự là đắm H vào
trong không khí của thời đức vật đảm
sinh hơn 2600 năm trước đại chúng ạ Tức
là trời mưa hôm nay ấ thì rất là lạ so
với trời mưa mùa hè tức là trời mưa mùa
hè thì sấm trớc sẽ đùng đùng mà nhất làở
độ cao cha vàng thì cứ bắt đầu trời trưa
mưa đã có sấm và trong mưa rất nhiều Sấm
Sét nhưng hôm nay không có sấm và chẳng
có sét chỉ là lướp mưa cũng rất là vừa
phải phải không đại chúng rất là vừa
phải
thên chối nhà hươ phật đả sinh Hùng Phật
đả xh kính mừng nước Phật đả xh kính pH
nước ph cản x
[âm nhạc]
trời Tháng tươ Tươi Sáng chim béo von
Lang Trời Hòa lá V sắc màu chư thiên
chối ngạc trời kin mừng ngay Đức Phật đ
x phật tử khắp Nam châu phật tử khắp địa
cầu từng bừng Vui Kỷ niệm ngày Đức Phật
đàn
xin phật tử kết xe hoa phật tử hát mố đa
kinh mừng ngy Đức Phật Đạt xin
phật tử khóc n Châu cùng nhau gh xe hoa
phật tử khóc n Châu cùng nhau RT xe hoa
cùng nhaui hát ca kinh mừng ly Đức Phật
Đà
[âm nhạc]
vui đây vui đây vui
t tính mừng lạy Đức Phật Đà
x ttin mừng lạ đức
phật đ
[âm nhạc]
x m
Tất cả chúng ta nhờ nhân dương này mà ở
lên đâu chúng ta học được chánh pháp của
Phật trở thành những người có lợi ích
cho số đông lợi ích cho nhân loà l tất
cả thanh
do chúng ta xin hội hướng công đức nnh
này đến tất cả các chư vị
xin tất cả các Tần trời tất cả các chư
thên chư Địa cùng tất cả chư vị Long
Thần Hộ Pháp tất cả các chúng quỷ thần
cùng tất cả các chúng trung gõi tâm linh
đều được phước lành từ nơi công đức của
chúng ta ngày hôm nay và đều được An Lạc
Hạnh Phúc kết duyên pháp Lữ với chúng ta
nhiều đời nhiều kiếp trợ duyên cho nhau
tu hành cho tới ngày TH
hời hướng cho tất cả những ai tham gia
những ai hướng tâm tới Đại lễ Phật đản
là ngày hôm nay của chúng ta và lễ phật
đảm trên toàn thế giới trong tháng tư
này đều được tiêu trừ nghiệp chướng tăng
trưởng phước lành trí tuệ khai minh mọi
sở cầu thiện nguyện trong hiện tại kiếp
này sớm được như ý sau này tinh tấn rồi
đo thành phạt
hồi hướng cho cửu huyền thấp bổ của
chúng ta cùng tất cả các anh Linh anh
hùng Việt sĩ cũng luôn lành lầy mà được
thuốc báo mà được nhân duyên được quy y
Tam Bảo Phát Tâm Bồ Đề kết duyên với
chúng ta sau này cần thành từu đạo vô
thường Chúc cho đất nước bình an nhân
dân an lạc
tất cả người vật cùng Trung hưởng phốc
này mai sau đồng thành Phật
Đào xin tỉ các quý Đạ h rất Nhiệp
[âm nhạc]
h